iza te o nobashite Reach your hands out,
kaze o kirisaite cut through the wind,
onore no chizu o egaite yuke and forge ahead, drawing your own map as you go!
migi mo hidari mo guchaguchahit *#E We can't even tell left from right
areta umi no you na jidai in this tempest-tossed era
kizukiageta kachikan Sae mo Even the values we've honed
kuzuresarou to shita [PAINT] 1f # : I Don't Like Mondays.  : I Don't Like Mondays. rhuthmZone seem ready to crumble
kuzuresaron to shita seem ready to crumble
rashinban no Sashita Saki ga A Is the compass leading us true.
tadashii no ka douka nante or is it leading us astray?
douse dare ni mo wakaranain da Nobody knows for sure!
fukaku iki o suikonde hitomi tojireba Just breathe deep, close your eyes
ukabi agaru no wa tamashii no shimesu michi and you'll find your soul guiding the way!
iza te o nobashite Reach your hands out,
kaze o kirisaite cut through the wind,
kurayami o kettobashite and kick away the darkness!
ima boku wa boku no tame ni I'm doing this for myself,
kimi wa kimi no tame ni sou darou 2 * and you're doing this for yourself too, right?
ronore no iro de egaite yuke Forge ahead, painting the world in your own colors!
ke
REPREC Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Interno del Castello — Piano delle Esibizioni
Beam!
Eccoti!
Sei una lucertola super scintillante, l'ho già capito!
111 111
1111 1111 8 UEEN — Sparkle!
/.
Una tecnologia che ti permette di sparare laser quante volte vuoi...
Sembra proprio una cosa che vorrebbe Franky!
Sei carne da macello!
Sei proprio sicuro di questo?
Fallo e basta!
Guarda il mio Beam!
Il Sopracciglio Spiralato non riuscirà a passare da solo!
Questo è il solito vecchio Zoro...
Benissimo! Prepara l'iniezione, Miyagi!
Ehi!
Troppo in profondità, troppo!
Oh! Mi dispiace!
4 o
Sei così fasciato che non riesco a trovare le vene...
Toglile prima!
Hai ragione, hai ragione!
Beh, andiamo avanti comunque...
Sei sicuro di sap— Yo!
Skull Dome di Onigashima — Torre del Cervello Destro
38 BF
0.0 HARI
HAR
HAR — Del resto ci pensiamo noi!
Dai il massimo contro Sasaki...
Fratello di Ferro!
Siete tornati qui per darmi manforte?
Sì!
C O
Ehi, Divisione Corazzata!
So che vi stanno manovrando come burattini a causa del potere di un nemico,
ma è pur sempre tradimento, e questo è un fatto!
FR-
BF
Whoa!
:FR-U:
CC BF
BF
38 BF — Caspita, sei un bel grattacapo, eh?
Ero quasi sicuro di averti dato colpi letali prima...
Sei tu la spina nel fianco per me!
Come sarebbe se...
...ti togliessi dai piedi?!
10000 BF
BF
Ho sentito che anche tutti i nostri sottoposti al Piano delle Esibizioni hanno cambiato fazione...
Vado là a mandare all'inferno tutti quelli che ci hanno tradito!
Proteggi Wano, in mio nome!
La tua forza è una risorsa preziosa per me, Yamato!
È così che un genitore dovrebbe parlare al proprio figlio?!
Ho combattuto con le unghie e con i denti per quel Frutto del Diavolo,
e non avevo intenzione di lasciarti mangiarlo!
Io...
avevo fame!
Anch'io ero sconvolto!
Voglio prendere il mare, e adesso non riesco a nuotare!
Quante volte ho cercato di toglierti la vita...
...solo per essere abbattuto altrettante volte!
Ma almeno mi ha reso più forte!
Non erano solo quelle catene...
...a tenermi legato a quest'isola!
Se non combatto per il bene del mio paese...
Non ho il diritto di chiamarmi Oden!
Cominciamo la festa!
Hmm — Quindi è questa la cosiddetta Forma Uomo-Bestia!
Stupido robot del cazzo! Stai proprio chiedendo di essere fatto fuori!
Meccanismo a Trappola:
Screw Sword!
Tiri fuori di nuovo quella spada orrenda?!
Non mi sposterò per te!
Fratello di Ferro!
Lasciaci aiutarti!
Fatti sotto, Sasaki!
Dai!
Ce la faccio!
Andate ad aiutare tutti gli altri, voi!
Scommetto che sei contento che quei tizi siano andati, vero?
Sembra che non riceverò nessun aiuto da queste parti.
Cosa?! Quella cosa ruota?!
I dinosauri...
CICC
|1
...funzionano così?!
Esatto!
È q-quella tecnica!
Non va bene! Vattene da qui, Fratello di Ferro!
Stupidi!
Preoccupatevi di voi stessi!
Heliceratops!
11 11
RU
BF
- 4
38 111
38 BF
Ragazziiii!
Ma che razza di mossa è quella?!
Vuole portare la battaglia in aria?
cC ceec
0000 BF — General Left!
BF
Cazzo, è figo o no?!
I triceratopi...
...sono proprio così!
Non lo sapevo...
Caricherà...
...a quella velocità?!
Yo, dinosauro!
Fammi vedere cosa sai fare!
General Shield!
1))
Eccomi...
Eh?!
Hm?
/11
Non ci posso credere.
Le eliche cambiano la direzione della spinta a seconda di come ruotano.
E lui l'ha fatta ruotare al contrario...
Ecco perché è andato all'indietro.
Spazio per la rincorsa... Assicurato!
Stai esagerando!
Stai zitto!
Più lunga è la rincorsa, più potente è la mia carica!
Conto su di te, General Shield!
Bulletriceratops!
BF
Cazzo! Il cannone sulla spalla sta per esplodere!
Buonanotte!
Figlio di...
0 0
Ti ho preso!
General...
...Suplex!
0 A
() (0)
Polar Tang — Acque vicino a Wano — Torna da noi, Cappello di Paglia!
Maledizione!
Se solo il Capitano fosse qui!
Abbiamo tolto tutta l'acqua dai suoi polmoni, vero?
Cos'altro possiamo fare?!
Dargli delle pillole potrebbe funzionare?
No, dobbiamo fargli un'iniezione!
Il suo viso sta diventando blu...
Cappello di Paglia!
Svegliati!
Cosa facciamo?!
#H
Cappello di Paglia! Grazie al cielo!
Carne!
Coooosa?!
Sei duro ovunque,
ma hai una ferita aperta allo stomaco!
Questo ti metterà ko!
Franken-Sword:
V-for-Victory Flash!
Bel tentativo, stupido robot!
Cazzo! Non sono bravo con le spade!
||
BF
Se è così che vogliamo farlo, tirerò fuori la mia mossa più devastante...
Stai scappando? Vergognati!
Caspita...
Sono finito vicino al Piano delle Esibizioni!
Non posso lasciar passare questo stronzo!
Bulletriceratops!
BF
BE
BF — Pronto!
Cannone Gaon Portatile:
General Cannon!
Con chi pensi di avere a che fare?!
Siamo il terrore in persona, i Sei Volanti dei Beast Pirates!
Se cado, ti porto con me!
Magnumceratops!
Pronto!
Franky Radical Beam!
4 =
Il Frutto del Cane-Cane,
Tipo Mitologico!
Modello: Okuchi-no-Makami. Uno dei rari frutti di Tipo Mitologico!
E divinità protettrice di Wano!
Mangiato da qualcuno che si fa chiamare "Oden", per giunta!
Un mio grosso fallimento.
Ed è per questo che ti sto dicendo...
Proteggi Wano per me!
Stai stravolgendo il significato!
1111 111
Orochi aveva un talento nello sfruttare gli altri.
Questo paese è una fabbrica di armi!
Domina facendo lavorare il suo popolo a forza!
//
Io sono... Kozuki Oden!
E aprirò i confini di Wano.
Libererò...
...il suo popolo!
RE
I samurai...
...e questo paese...
...saranno liberati nel mondo!
Blast Breath!
Namuji Glacier Fang!
Non aprirai nessun confine!
Cos'è questo?
Non sembra nebbia ordinaria...
* *** * * *
* * * * * * *
V * K *
Robin-san!
** 1111
^ *
"* *
* * * * * O
* * * Sei cresciuta, eh...
Sembra che tu sia diventata una brava archeologa, Robin!
**
* * * A *
Mamma...
Esatto.
Mamma è qui.
Vieni da me...
* *
Non devi farlo, Robin-san!
Nebbia delle Illusioni...
I ricordi più cari ti condurranno alla rovina.
Cosa c'è che non va, Robin?
Vieni da noi!
Vedi, lo so. che questa è tutta un'illusione.
Peccato, però...
Questa illusione è uno specchio...
Uno specchio che riflette il mio cuore infantile...
Tuttavia...
...mentre i miei amici stanno combattendo,
non posso perdermi nei miei ricordi.
Dimentica i tuoi amici!
/X
K** **
* ** * * * * * *
Saul non direbbe mai una cosa del genere!
La storia è uno dei tesori dell'umanità!
E senza dubbio illuminerà il futuro in cui vivremo.
Qualcosa che sono certa voi non potreste capire.
Tres Mano:
Freesia!
Perché la Nebbia delle Illusioni non ha...?
Perché non ha funzionato?!
È scappata!
Andate! Prendetela!
* * * * * * * * * *
Ero preoccupato per te, sai!
Oh, Robin-san, avresti dovuto dirmi che la sua nebbia non aveva effetto su di te!
Ti ringrazio per esserti preoccupato per me, Brook!
Mamma mia, sfruttare i ricordi degli altri...
Che scorrettezza!
Non riesco a credere che la Nebbia delle Illusioni di Black Maria-sama non abbia funzionato su nessuno dei due!
Oh, mio...
Davvero?
Ha aggredito la propria madre...
Davvero una donna malvagia!
Non avvicinaaaarti...!
Questo castello...
...mi terrorizza!
Noooo!
Brook!
Sembra che anche tu non sia stato colpito...
Ah, infatti!
Quella sua "Nebbia delle Illusioni" è piuttosto crudele, no?
In mezzo a quella nebbia per cinquant'anni...
Come avrei voluto che la morte dei miei compagni fosse solo un sogno...
D 33
Tutti whooooa!
Ogni giorno vedevo le loro immagini danzare davanti a me...
...e mi ferivano.
Abbiamo così tanto in comune, non è vero!
Ogni prova che abbiamo affrontato era per questo preciso momento!
+* * * * * * * *
Wanyudo Sleeve Swing!
Di nuovo con quella strana arma!
Wanyudo — Frutto SMILE del Carlino
Non scapperai da me!
**
Le illusioni non ti fanno effetto, dici?
* * ** *+ ** Eppure, sei ancora prigioniera di un sogno!
Il sogno di sconfiggere Kaido-sama!
Spider Net!
Il mio eroe!
Il pavimento è un mare di fiamme!
Se non la smettete adesso, il fuoco si diffonderà per tutto il castello!
Siete preoccupati per noi?
Oh, grazie...
Allora perché non vi arrendete a noi... Nico Robin!
Robin-san, le dispiace tenermi per un attimo?
Se quella è un'arma vivente...
Anima:
Cold Soul!
Fa un freddo caaaane!
Wanyudo!
Essere caldi, o troppo caldi, è vietato!
Maledetto!
mr
* * *
Soul Parade:
Iceburn!
Non sai quando darti per vinta, vero...
Nico Robin!
Vedi, no?
Comunque la si guardi, il tuo amico ti ha tradita!
Gamba Nera ti ha chiamata, davanti ai miei occhi... Sapendo benissimo che ti stavo cercando!
Vale a dire.
Il fatto che tu sia così ricercata dai grandi poteri del mondo...
...ti rende un peso per i tuoi compagni!
Ecco perché ti ha chiamata senza pensarci due volte!
Aiutami, Robin-chan!
Gamba Nera è lo zimbello di tutta Onigashima!
Ha la seconda taglia più alta della tua ciurma, no?
Che bella dimostrazione della vera forza della vostra ciurma!
Oh, quel Sanji-san...
Ci mancava poco che mi venisse un'ernia dal ridere!
Posso lasciarla a te?
Era quello che avevo in mente. Grazie!
Allora mi occuperò delle altre bestie che vagano nella notte!
Anche se ho paura dei fantasmi!
Ti ha ferita?
No.
È una persona gentile.
E non hai bisogno di capire...
...perché mi ha chiesto aiuto!
È un uomo degno di essere le ali...
...del Re dei Pirati.
Gigante Fleurs!
Sei arrabbiata?
Non sapevo che potessi diventare così grande!
Deve costare molta energia, però...
Non preoccuparti.
Era finita prima ancora di cominciare!
Sea Serpent Snapdragon!
Tu...!
Non provarci nemmeno!
Prendi questo!
Non aspettarti di intrappolarmi senza combattere!
Quindi è il tuo corpo vero a subire i danni, eh?
Meglio così — il mio bersaglio è così grande!
Quante braccia!
Anche queste sono grandi!
Oh, l'hai notato?
Le spine velenose alle estremità delle mie gambe!
Marianette!
* *
DEA
RE
Porto Tokage — Terra di Wano — Carne! Voglio ancora carne!
Dai, tiratene ancora su!
Ha già mangiato tutte le provviste della barca!
Non credo si trovi carne da queste parti.
Luffy!
AN
Momo!
L'hai trovato in mezzo all'oceano? Un vero miracolo, direi...
Beh, abbiamo sentito una voce mentre eravamo sott'acqua...
"Luffy! Che fortuna! Sei davvero vivo!
Tu... sei caduto anche tu?
Sì, siamo fuggiti da Kaido con l'aquilone di Shinobu.
Ma, Luffy...!
Per permetterci di fuggire, Kiku e Kin'emon hanno dato la vita... Davanti ai nostri occhi...!
Dilla dopo! Sei sempre così!
Sei il Generale! Non è ancora finita!
Smettila di piagnucolare!
Non è finita finché il culo di Kaido non è stato preso a calci!
Luffytaro! Non devi essere così duro!
1/11
Ti ho detto di smettere di singhiozzare, Momo!
Sei il futuro Shogun, no?!
Bravo.
Ne voglio ancora! Carne!
L'abbiamo capito! Andiamo a trovarne!
Carne!
Stai diventando più debole, vero, Cappello di Paglia..?
Se muori adesso, sono nei guai!
Se non lo batti, non c'è modo che esca da questo paese!
Devi resistere!
Momo!
HAT W/
W/
Portami di nuovo lassù!
Trasformati in drago e portami là!
Eh?!
111 11//1 — Ehm, cosa?!
Sto per...
...abbattere Kaido!
CONTINUA